> CTO 2026-05-11 addendum: this handoff is preserved as the prior work summary, but the current filesystem check found the expected P41 mock-only UI artifacts and marker. See `00-BettingPlan/20260511/cto_analysis_20260511md.md` for the updated CTO decision. The next priority is no longer more Strategy Replay UI/spec documentation; it is MLB live/TSL source readiness, code-level TSL recommendation rows, and strategy simulation.

以下是本輪 Betting / Strategy Replay 專案交接報告，供 CTO agent 分析成果與評估今日方向。
註：你最後貼出的內容主要是 `/tmp/p25a_extract_rows.py` 的抽樣檢查命令，但未看到完整執行輸出，因此 **P41 不能判定完成**；目前只能確認你已嘗試回頭抽查 historical registry rows。

# Betting — Strategy Replay 每日工程交接報告

## 1. 本輪目標

本輪主軸是延續 Strategy Replay 的治理鏈，從 metadata source / runtime enablement gate 推進到 UI mock-data/spec-only 階段。

核心目標：

* 建立 Strategy Replay 的 metadata enablement governance chain。
* 防止任何 agent 誤把 simulation / dry-run / preview 當成 production enablement。
* 在 production UI 被阻擋的前提下，僅允許產出 mock-data/spec-only UI 設計資料。
* 最後嘗試進入 P41：UI Mock-Only Wireframe & Interaction Spec，但目前未能確認 P41 已完成。

## 2. 已完成事項

### P27D — UI Stop Gate & Metadata Source Contract

已完成：

* 建立 UI stop gate。
* 建立 metadata source contract。
* 明確定義：

  * `SINGLE_BOOK` 不是 `strategy_id`
  * `best_bet_strategy` 不是 `strategy_id`
  * `current_lifecycle_state` 不能推導 `lifecycle_state_at_prediction_time`
  * query filter 的 `strategy_id` 不是 write source
* 結論：

  * `UI can start = false`
  * `production migration can start = false`
  * `future rows must carry explicit identity`

### P28A — Metadata Source Registry Skeleton

已完成：

* 建立 strategy metadata registry skeleton。
* 建立 non-production example registry。
* 建立 registry validation tests。
* 結論：

  * registry skeleton exists
  * example registry is non-production
  * runtime injection 尚未開始
  * UI / production migration 仍 blocked

### P28B — Runtime Metadata Injection Patch

已完成：

* 新增 runtime metadata helper。
* 將 optional injection 接到：

  * `wbc_backend/api/app.py`
  * `wbc_backend/run.py`
  * `examples/run_pipeline.py`
  * `scripts/replay_build_registry.py`
* 僅在 explicit registry + explicit `strategy_id` 成功解析時注入 metadata。
* strict mode 可阻擋 unresolved metadata。
* non-strict mode 保持 backward compatibility。
* 結論：

  * runtime injection available in explicit mode
  * historical backfill not enabled
  * UI / migration 仍 blocked

### P28C — Runtime Metadata Injection E2E Fixture Validation

已完成：

* 用 fixture mode 驗證 future prediction row 可帶上：

  * `strategy_id`
  * `strategy_name`
  * `lifecycle_state_at_prediction_time`
  * `current_lifecycle_state`
  * replay metadata flags
* 產出 fixture registry。
* 結論：

  * fixture mode works
  * example registry is not production source
  * UI / migration 仍 blocked

### P29 — Production Metadata Registry Acceptance Gate

已完成：

* 建立 production registry acceptance gate。
* example registry 被拒絕為 non-production。
* acceptance gate 預設拒絕。
* 結論：

  * `production metadata registry accepted = false`
  * `runtime production enablement cannot start until acceptance gate passes`

### P30 — Production Candidate Registry Evidence Pack

已完成：

* 建立 production-candidate metadata registry draft。
* 建立 acceptance context draft。
* 建立 evidence pack。
* 用 P29 gate 做 read-only dry-run。
* 結論：

  * candidate draft 可送審
  * 仍被 gate 拒絕
  * blockers：缺 reviewer、approval timestamp、rollback plan ref、explicit human approval

### P31 — Human Review Package & Rollback Plan Draft

已完成：

* 建立 human review checklist。
* 建立 approval form template。
* 建立 rollback plan draft。
* 建立 review-ready acceptance context。
* acceptance dry-run 後 blocker 縮小為：

  * reviewer
  * approval_timestamp
  * explicit_human_approval
* 結論：

  * review package ready
  * no human approval faked
  * runtime / UI / migration 仍 blocked

### P32 — Human Approval Simulation

已完成：

* 建立 simulation-only approval form。
* 建立 simulation-only acceptance context。
* 驗證 simulation-only context 可讓 gate 結構性通過。
* 但明確不是 real production approval。
* 結論：

  * real review-ready context remains rejected
  * simulation-only approval is not real production approval
  * production enablement remains false

### P33 — Real Approval Handoff & Runtime Enablement Preflight

已完成：

* 建立 real approval handoff checklist。
* 建立 runtime enablement preflight checklist。
* 建立 real approval template。
* 建立 runtime enablement preflight helper。
* 結論：

  * real approval handoff ready
  * runtime enablement preflight ready but blocked
  * real approval not provided

### P34 — Runtime Enablement Dry-Run

已完成：

* 建立 DRY_RUN runtime enablement context。
* 建立 no-op config preview。
* 驗證 simulation-only acceptance 可結構性通過。
* 但 runtime preflight 仍因 dry-run / operator sign-off 被阻擋。
* 結論：

  * dry-run config preview is no-op
  * production config 未修改
  * runtime production enablement cannot start

### P35 — Operator Handoff Binder

已完成：

* 整理 P29–P34 所有 artifact 成單一 operator handoff binder。
* 明確區分：

  * draft
  * review-ready
  * simulation-only
  * dry-run
  * no-op
  * blocked
* 結論：

  * operator handoff binder ready
  * production enablement cannot start

### P36 — Real Approval Intake Validator

已完成：

* 建立 real approval intake helper。
* 拒絕：

  * template approval
  * simulation-only approval
  * TBD reviewer
  * missing timestamp
  * REJECT decision
* valid real approval form 只會產生 in-memory acceptance context preview。
* 結論：

  * no real approval exists
  * intake accepted = false
  * runtime production enablement blocked

### P37 — Accepted Context Preview Lifecycle

已完成：

* 建立 accepted-context preview lifecycle helper。
* 定義狀態：

  * `NO_REAL_APPROVAL`
  * `PREVIEW_GENERATED_NOT_ENABLED`
  * `PREFLIGHT_BLOCKED`
  * `READY_FOR_OPERATOR_ENABLEMENT_REVIEW`
* 明確保證 preview 不等於 production enablement。
* 結論：

  * accepted context preview is not production enablement
  * production enablement remains separate explicit phase

### P38 — Production Enablement Phase Boundary

已完成：

* 建立 production enablement phase boundary helper。
* 建立 Go/No-Go control plane。
* 即使所有前置成熟，也只可進入：

  * `GO_READY_FOR_SEPARATE_ENABLEMENT_PHASE`
* 不會直接 enable production。
* 結論：

  * preview/preflight/dry-run are not production enablement
  * separate explicit enablement phase required

### P39 — Enablement Status Dashboard

已完成：

* 建立 machine-readable enablement dashboard。
* 建立 read-only CLI。
* 建立 JSON / MD dashboard。
* 目前阻擋狀態：

  * `NO_REAL_APPROVAL`
  * `NO_GO`
  * `UI_GATE_NOT_PASSED`
  * `PRODUCTION_MIGRATION_BLOCKED`
* 結論：

  * dashboard ready
  * production enablement blocked

### P40 — UI Mock-Data Spec Gate

已完成：

* 建立 mock-data/spec-only UI package。
* 建立 mock API payload。
* 建立 validator helper。
* 建立 report。
* 結論：

  * UI mock-data/spec package exists
  * mock-data/spec-only is not production UI
  * production UI remains blocked

## 3. 修改或產出的檔案

### 已明確完成的主要檔案群

#### Runtime / metadata governance helpers

* `wbc_backend/reporting/strategy_replay_metadata_source_contract.py`
* `wbc_backend/reporting/strategy_replay_ui_stop_gate.py`
* `wbc_backend/reporting/strategy_replay_metadata_registry.py`
* `wbc_backend/reporting/strategy_replay_runtime_metadata.py`
* `wbc_backend/reporting/strategy_replay_metadata_registry_acceptance.py`
* `wbc_backend/reporting/strategy_replay_runtime_enablement_preflight.py`
* `wbc_backend/reporting/strategy_replay_real_approval_intake.py`
* `wbc_backend/reporting/strategy_replay_accepted_context_lifecycle.py`
* `wbc_backend/reporting/strategy_replay_production_enablement_boundary.py`
* `wbc_backend/reporting/strategy_replay_enablement_status_dashboard.py`
* `wbc_backend/reporting/strategy_replay_ui_mock_data_contract.py`

#### Runtime entrypoint patch

* `wbc_backend/api/app.py`
* `wbc_backend/run.py`
* `examples/run_pipeline.py`
* `scripts/replay_build_registry.py`

#### Read-only / status scripts

* `scripts/check_strategy_replay_enablement_status.py`

#### 20260510 報告與 artifact

* `strategy_replay_ui_stop_gate_and_metadata_source_contract.md`
* `strategy_replay_metadata_registry.example.json`
* `strategy_replay_metadata_registry_skeleton_report.md`
* `strategy_replay_runtime_metadata_injection_patch_report.md`
* `fixture_runtime_metadata_injection_registry.jsonl`
* `strategy_replay_runtime_metadata_e2e_fixture_validation_report.md`
* `strategy_replay_metadata_registry_acceptance_gate_report.md`
* `strategy_replay_metadata_registry.production_candidate.draft.json`
* `strategy_replay_metadata_registry_acceptance_context.draft.json`
* `strategy_replay_metadata_registry_production_candidate_evidence_pack.md`
* `strategy_replay_metadata_registry_human_review_checklist.md`
* `strategy_replay_metadata_registry_human_approval_form.template.json`
* `strategy_replay_metadata_registry_rollback_plan.draft.md`
* `strategy_replay_metadata_registry_acceptance_context.review_ready.draft.json`
* `strategy_replay_metadata_registry_human_review_package_report.md`
* `strategy_replay_metadata_registry_human_approval_form.SIMULATION_ONLY.json`
* `strategy_replay_metadata_registry_acceptance_context.SIMULATION_ONLY.json`
* `strategy_replay_metadata_registry_approval_simulation_report.md`
* `strategy_replay_real_approval_handoff_checklist.md`
* `strategy_replay_runtime_enablement_preflight_checklist.md`
* `strategy_replay_metadata_registry_acceptance_context.REAL_APPROVAL_TEMPLATE.json`
* `strategy_replay_real_approval_and_runtime_enablement_preflight_report.md`
* `strategy_replay_runtime_enablement_context.DRY_RUN.json`
* `strategy_replay_runtime_metadata_config_preview.DRY_RUN.json`
* `strategy_replay_runtime_enablement_dry_run_report.md`
* `strategy_replay_runtime_enablement_operator_handoff_binder.md`
* `strategy_replay_real_approval_intake_report.md`
* `strategy_replay_accepted_context_preview_lifecycle_report.md`
* `strategy_replay_production_enablement_phase_boundary_report.md`
* `strategy_replay_enablement_status_dashboard.json`
* `strategy_replay_enablement_status_dashboard.md`
* `strategy_replay_enablement_status_dashboard_report.md`
* `strategy_replay_ui_mock_data_contract.md`
* `strategy_replay_ui_mock_api_response.json`
* `strategy_replay_ui_mock_data_spec_gate_report.md`

### P41 相關

目前 **未看到 P41 的實際產物完成證據**。
你最後貼出的內容是 `/tmp/p25a_extract_rows.py` 的 registry row 抽樣檢查，並不是 P41 wireframe/spec artifact 的完成輸出。

P41 預期但尚未確認完成的檔案：

* `strategy_replay_ui_mock_only_wireframe_spec.md`
* `strategy_replay_ui_mock_only_interaction_flow.md`
* `strategy_replay_ui_mock_only_component_inventory.md`
* `strategy_replay_ui_mock_only_frontend_acceptance_checklist.md`
* `strategy_replay_ui_mock_only_wireframe_spec_report.md`

## 4. 驗證結果 / 測試結果

### 已知 PASS 結果

* P27D：`16 passed`
* P28A：`27 passed`
* P28B：

  * runtime metadata injection tests：`13 passed`
  * adjacent registry/write-path tests：`6 passed`
* P28C：`29 passed`
* P29：`42 passed`
* P30：`29 passed`
* P31：`23 passed`
* P32：`23 passed`
* P33：`12 passed`
* P34：`14 passed`
* P37：`23 passed`
* P38：`48 passed`
* P39：`21 passed`
* P40：`19 passed`

### P41 狀態

* **P41：未確認 PASS**
* 目前沒有看到 P41 預期 spec artifact 與測試結果。
* 使用者最後貼出的 `/tmp/p25a_extract_rows.py` 是資料抽樣腳本，不是 P41 完成驗證。

### 目前總體 Gate 狀態

```text
production metadata registry accepted for real = false
runtime production enablement can start = false
runtime config change can start = false
UI can start = false
production migration can start = false
```

## 5. 目前結論

本輪主要成果是：Strategy Replay 已完成從 metadata source contract、runtime injection、fixture validation、production acceptance gate、human review、simulation、preflight、phase boundary、status dashboard，到 mock-data/spec-only UI gate 的完整治理鏈。

目前已經非常清楚地把以下概念分開：

* example registry ≠ production source
* simulation approval ≠ real approval
* accepted context preview ≠ production enablement
* dry-run config preview ≠ production config change
* mock-data/spec-only UI ≠ production UI
* production enablement 必須是獨立 phase
* UI production launch 必須被 separate UI gate 放行
* production migration 必須被 separate migration gate 放行

但目前 **P41 尚未完成或至少未提供完成證據**。
最後的輸出看起來回到 P25A 類型的 historical registry row inspection，應視為額外資料抽查，不應視為 P41 wireframe/spec 完成。

## 6. 尚未完成事項

### P41 尚未完成 / 未確認完成

待完成：

* UI mock-only wireframe spec
* interaction flow spec
* component inventory
* frontend acceptance checklist
* P41 report
* artifact existence validation
* grep marker validation
* 若有測試，需 PASS

### Real approval 仍未發生

尚未完成：

* real reviewer identity
* real approval timestamp
* explicit human approval
* real acceptance context
* acceptance gate real PASS
* operator sign-off

### Runtime production enablement 尚未開始

尚未完成：

* production metadata registry acceptance
* runtime config actual enablement
* production registry path activation
* monitoring / audit runtime rollout
* rollback switch production wiring

### UI production 尚未開始

尚未完成：

* production UI gate
* frontend implementation
* production API binding
* production launch checklist

### Production migration 尚未開始

尚未完成：

* production migration gate
* historical registry mutation
* production DB write path
* migration rollback

## 7. 風險與不確定點

### 風險 1：P41 可能尚未執行或中途偏離

最後貼出的內容是 `/tmp/p25a_extract_rows.py`，用途是抽樣 historical prediction registry rows。這和 P41 wireframe/spec 目標不一致。

影響：

* CTO agent 不應把 P41 視為完成。
* 下一輪應先做 P41 completion audit 或直接重新執行 P41。

### 風險 2：工作區 dirty changes 很多

多輪任務都提到工作區已有先前 dirty changes。

影響：

* 後續 agent 應避免清理工作樹。
* 需要清楚列出本輪新增檔案與既有 dirty state，避免誤刪或誤 commit。

### 風險 3：治理鏈很長，容易誤判狀態

目前 P27D–P40 產出大量 gate / report / context / preview / simulation artifact。

影響：

* 後續 agent 應優先讀 P39 dashboard 與 P35 binder。
* 不應直接根據 simulation-only context 做 production 啟用。

### 風險 4：metadata registry 尚未 real accepted

雖然 runtime injection、fixture validation、candidate draft 都完成，但 real approval 未發生。

影響：

* production runtime 不能啟動。
* production UI 不能啟動。
* production migration 不能啟動。

### 風險 5：歷史資料 identity 不可補

P25A / P25E 以後已確認 historical `strategy_id` / `strategy_name` 修復停止。

影響：

* historical rows 只能 limited / unattributed / mock/spec 模式處理。
* 不可推論 strategy identity。

## 8. 建議今天優先處理的方向

建議今日優先方向：**不要再推 production enablement，也不要進 production UI；先完成或補齊 P41 的 mock-only UI wireframe/spec。**

原因：

* P40 已完成 mock-data/spec gate。
* P41 是自然下一步，但目前未見完成證據。
* P41 不會觸碰 production，符合目前 NO_GO 狀態。
* 完成後可以安全交給前端 / CTO agent 評估 UI 資訊架構，而不破壞 governance chain。

今日優先排序：

1. **P41 completion audit**

   * 先確認是否已存在 P41 預期檔案。
   * 若不存在，直接執行 P41。
2. **完成 UI mock-only wireframe/spec package**

   * wireframe spec
   * interaction flow
   * component inventory
   * frontend acceptance checklist
   * report
3. **驗證 P41 artifacts**

   * `test -f`
   * grep marker
   * 若有測試，跑 targeted pytest
4. **不做**

   * production UI
   * production runtime enablement
   * production config change
   * migration
   * historical identity repair

## 9. 下一輪可直接執行的 task prompt

```text
# ROLE
You are Betting-pool's P41 Completion Audit & Strategy Replay UI Mock-Only Wireframe Spec Agent.

# MISSION
Audit whether P41 Strategy Replay UI Mock-Only Wireframe & Interaction Spec was actually completed. If not completed, finish P41 strictly in mock-data/spec-only mode.

This task follows:
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_data_contract.md
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_api_response.json
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_data_spec_gate_report.md
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_enablement_status_dashboard.json
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_enablement_status_dashboard.md
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_stop_gate_and_metadata_source_contract.md
- wbc_backend/reporting/strategy_replay_ui_mock_data_contract.py
- tests/test_strategy_replay_ui_mock_data_contract.py

# PROJECT GUARD
Use Betting-pool only:
- /Users/kelvin/Kelvin-WorkSpace/Betting-pool

Do NOT touch:
- LotteryNew
- Stock
- Novel
- number-pattern-research
- unrelated PR #9 / H6 / DB lane work

If repo/path is not Betting-pool, STOP and report context drift.

# CONTEXT
P40 completed:
- UI mock-data/spec package exists
- mock API response exists
- validator helper exists
- tests passed: 19 passed
- production UI can start = false
- runtime production enablement can start = false
- production migration can start = false
- mock-data/spec-only is not production UI

Current issue:
- P41 completion is unclear.
- Last observed command was a temporary P25A-style prediction_registry row extraction script:
  /tmp/p25a_extract_rows.py
- That command does not prove P41 wireframe/spec artifacts were created.

# HARD SCOPE
This is a 24-hour mock-only UI spec completion task.

Allowed:
- inspect P41 expected artifacts
- read P40 mock contract and payload
- create missing P41 spec documents
- add read-only tests for spec artifact existence and required warnings
- produce P41 completion report

Not allowed:
- frontend implementation
- production UI launch
- production DB writes
- historical registry mutation
- production migration execution
- runtime production enablement
- production config modification
- CI changes
- branch protection changes
- replay-default-validation changes
- model retraining
- betting recommendation changes
- unsafe historical inference
- production readiness claim
- fake real human approval
- destructive cleanup of dirty working tree

# TASKS

## 1. Confirm repo/path and dirty state
Run:
- pwd
- git branch --show-current
- git status --short --branch

Do not clean anything.

## 2. Audit P41 expected artifacts
Check whether these files exist:
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_only_wireframe_spec.md
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_only_interaction_flow.md
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_only_component_inventory.md
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_only_frontend_acceptance_checklist.md
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_only_wireframe_spec_report.md

If all exist, verify content and marker.
If missing or incomplete, create them.

## 3. Read P40 inputs
Read:
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_data_contract.md
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_api_response.json
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_data_spec_gate_report.md
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_enablement_status_dashboard.json
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_stop_gate_and_metadata_source_contract.md

Extract:
- allowed mode = UI_MOCK_DATA_SPEC_ONLY
- blocked production actions
- table columns
- filters
- detail drawer fields
- warnings
- disabled actions
- readiness / data quality flags

## 4. Create or complete UI wireframe spec
Create/update:
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_only_wireframe_spec.md

Must include:
- Page purpose
- Allowed mode: UI_MOCK_DATA_SPEC_ONLY
- Production warning banner
- Table layout
- Filter panel layout
- Detail drawer layout
- Data-quality badges
- Readiness / blocker panel
- Empty state
- Error state
- Pagination behavior
- Disabled actions
- Copy text for warnings
- Non-production footer

Required warning text:
- Mock-data/spec-only. Not production UI.
- No production migration has been executed.
- Historical strategy identity remains blocked unless explicit metadata source is accepted.
- Runtime production enablement is blocked.

## 5. Create or complete interaction flow spec
Create/update:
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_only_interaction_flow.md

Must include:
- initial load
- filter changes
- sort changes
- page changes
- row selection
- detail drawer open/close
- warning banner behavior
- disabled production actions behavior
- error handling
- mock-data refresh behavior
- no production API call guarantee

## 6. Create or complete component inventory
Create/update:
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_only_component_inventory.md

Required components:
- StrategyReplayMockPage
- ProductionBlockedBanner
- ReplayReadinessPanel
- ReplayFilterPanel
- ReplayMockTable
- ReplayQualityBadge
- ReplayDetailDrawer
- ReplayDisabledActionNotice
- ReplayPagination
- ReplayEmptyState
- ReplayErrorState

For each include:
- purpose
- inputs
- outputs/events
- blocked production behavior
- test notes

## 7. Create or complete frontend acceptance checklist
Create/update:
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_only_frontend_acceptance_checklist.md

Checklist must require:
- uses mock payload only
- no production API calls
- no production launch button
- no migration button
- warnings visible
- disabled actions visible
- mock mode label visible
- data quality flags visible
- readiness blockers visible
- production UI can start = false
- runtime production enablement can start = false
- production migration can start = false

## 8. Add optional spec artifact test
If missing, add:
- tests/test_strategy_replay_ui_mock_only_spec_artifacts.py

Test cases:
- all spec files exist
- required warning text exists
- production blocked statements exist
- component inventory includes required components
- acceptance checklist blocks production UI
- no frontend implementation files are required

Do not add frontend code.

## 9. Create final P41 report
Create/update:
- 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_only_wireframe_spec_report.md

Report must include:
1. Executive summary
2. Whether P41 was previously complete or completed now
3. What was created
4. What was not created
5. Files changed
6. Tests run
7. PASS / FAIL results
8. Whether production UI can start
9. Whether runtime production enablement can start
10. Whether production migration can start
11. Remaining blockers
12. Recommended next phase
13. Next Worker Agent prompt

Required conclusions:
- UI mock-only wireframe/spec package exists
- no frontend implementation was created
- production UI can start = false
- runtime production enablement can start = false
- production migration can start = false
- mock-only UI spec is not production UI
- P41_STRATEGY_REPLAY_UI_MOCK_ONLY_WIREFRAME_SPEC_READY

## 10. Validation
Run if test added:
- ./.venv/bin/python -m pytest \
  tests/test_strategy_replay_ui_mock_data_contract.py \
  tests/test_strategy_replay_ui_mock_only_spec_artifacts.py \
  -q

Run:
- test -f 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_only_wireframe_spec.md
- test -f 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_only_interaction_flow.md
- test -f 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_only_component_inventory.md
- test -f 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_only_frontend_acceptance_checklist.md
- test -f 00-BettingPlan/20260510/strategy_replay_ui_mock_only_wireframe_spec_report.md

grep report for:
- UI mock-only wireframe/spec package exists
- no frontend implementation was created
- production UI can start = false
- runtime production enablement can start = false
- production migration can start = false
- mock-only UI spec is not production UI
- P41_STRATEGY_REPLAY_UI_MOCK_ONLY_WIREFRAME_SPEC_READY

# ACCEPTANCE CRITERIA
- Betting-only scope preserved.
- No production DB writes.
- No historical mutation.
- No migration execution.
- No frontend implementation.
- No runtime production enablement.
- No production config modification.
- No fake real approval.
- Wireframe spec exists.
- Interaction flow spec exists.
- Component inventory exists.
- Acceptance checklist exists.
- Report exists.
- Report clearly states production UI cannot start.
- Recommended next phase is explicit.

# FINAL MARKER
P41_STRATEGY_REPLAY_UI_MOCK_ONLY_WIREFRAME_SPEC_READY
```

# CTO Agent 10 行內摘要

1. 本輪主要完成 Strategy Replay metadata / runtime enablement governance chain，已推進至 P40。
2. P27D–P40 多數階段已有明確 artifact、tests、report 與 marker。
3. 目前所有 production 相關 gate 仍是 blocked：runtime、config、UI、migration 都不能啟動。
4. historical `strategy_id` / `strategy_name` repair 已停止，未來資料必須 explicit metadata。
5. runtime metadata injection 已可在 explicit registry + strategy_id 下 fixture 驗證成功。
6. production registry 尚未 real accepted，沒有 real human approval。
7. P39 dashboard 已提供 machine-readable NO_GO 狀態。
8. P40 已完成 mock-data/spec-only UI gate。
9. P41 尚未能確認完成，最後輸出疑似偏回 P25A registry row inspection。
10. 建議今天優先補齊 P41 mock-only wireframe/spec，不做 production UI 或 runtime enablement。
